---
title: 物品贴图
source: https://docs.phoenixdevt.fr/mmoitems/features/item-textures
source_snapshot: '2026-10-19'
---

# 物品贴图 {#🎨-item-textures}

## 1.20+ {#_1-20}

> **信息**
>
> 建设中

## 1.14+ {#_1-14}

在Minecraft1.14中，耐久度的纹理仍然有效，但已经过时了。 MC1.14引入了一个名为 *CustomModelData* 的新物品NBTTag，它允许物品拥有自定义纹理，而无需使用其耐久度。该标签比1.9系统好得多，因为它允许你拥有自定义纹理物品，同时保留其耐久度条。

MI 再次不提供任何设置所需资源包的内容，而且你可以在线找到有关如何设置它的教程。设置好资源包后，前往 MC 并打开你想要为其添加纹理的物品的版本GUI。如果你运行的是1.14服务器，则菜单中应显示名为“自定义模型数据”的新物品选项。只需输入与你在资源包中设置的纹理相对应的所需整数。然后你的物品应该加载纹理。

## 从1.9到1.13（已过时） {#from-1-9-to-1-13-outdated}

由于1.9物品可以具有**不同的纹理或模型**，具体取决于其耐久度。MMOItems支持这些自定义纹理，但它不能帮助你设置这些自定义纹理所需的资源包。使用1.9*耐久度的纹理 * 功能，具有相同物品材质的两个物品可以根据物品耐久度值具有不同的纹理。

几乎有必要首先阅读 [**该指南**](https://www.spigotmc.org/wiki/custom-item-models-in-1-9-and-up/)关于自定义纹理的内容（你不必阅读 **CODE** 部分）。

阅读完教程后，在MMOItems中创建一个物品in-game即可开始使用。使用相应的物品选项使你的物品*牢不可破*（这一点非常重要），并为你的物品提供与你在资源包中设置的对应的耐久度。你的物品现在应该加载你创建的自定义纹理。如果你的物品不是牢不可破的，那么一旦你使用物品中的一个耐久度点，纹理将无法加载或丢失。

---

原文：[🎨 Item Textures](https://docs.phoenixdevt.fr/mmoitems/features/item-textures) · 原文归档：2026-10-19
